Voorbeelden toegevoegd (dat, org en imp) (#514)
MinBZK/Algoritmekader: docs/voldoen-aan-wetten-en-regels/maatregelen/6-imp-07-klacht-bezwaar-beroep.md

- [Intern onderzoek controle uitwonendenbeurs, DUO](https://open.overheid.nl/documenten/dpc-486d1370ee92580b07ae27198a636c73fc28b87d/pdf)

## Voorbeeld
!!! example "UWV: Klacht, melding en bezwaar"

> 
>     _Dit voorbeeld kan zonder veel aanpassingen in uw organisatie gebruikt worden._
>     Het UWV heeft een losse pagina met uitleg over wanneer het beste een klacht, melding of bezwaar gemaakt kan worden ([Melding, klacht of bezwaar | UWV](https://www.uwv.nl/nl/klacht-melding-bezwaar)). 
>     Hieronder valt bijvoorbeeld ook een klacht over de manier waarop het UWV een zaak behandeld. In deze uitleg worden verschillende manieren aangeboden om een klacht aan te bieden en hoe deze behandeld wordt. Daarnaast wordt gemonitord wat voor klachten binnen komen en zijn deze publiekelijk beschikbaar.
>     
>     Bron: [Klacht over de dienstverlening van UWV](https://www.uwv.nl/nl/klacht-melding-bezwaar/klacht)

Reviewer: ```suggestion

    _Dit voorbeeld kan zonder veel aanpassingen in uw organisatie gebruikt worden._
    Het UWV heeft een losse pagina met uitleg over wanneer het beste een klacht, melding of bezwaar gemaakt kan worden. 
    Hieronder valt bijvoorbeeld ook een klacht over de manier waarop het UWV een zaak behandelt. In deze uitleg worden verschillende manieren aangeboden om een klacht aan te bieden en hoe deze behandeld wordt. Daarnaast wordt gemonitord wat voor klachten binnen komen en zijn deze publiekelijk beschikbaar.
    
    Bron: [Melding, klacht of bezwaar | UWV](https://www.uwv.nl/nl/klacht-melding-bezwaar)
```
